o la apoderada van a hacer fiesta
temas de hoy ha sabido
una sensación de que es una notita que
tal como han llegado se han desvanecido
bastante ha surgido así como bombazo el
interés del chelsea en aubameyang
predicción siesta
está en todas las movidas
es imposible no abrir un diario
deportivo y no veo
plana a golazo con el chelsea bien sea
por marcos alonso del 50 bien sea porque
dicen que me cayó bien sea porque a mí
ya bien sea por qué
y siempre no sé hacer la noticia
pero bueno enseguida ya han dicho que
obama ya no tienen ningún interés en el
chelsea
xavi no está muy contento si se iba
bueno
ya veremos que parece que sí que podría
acabar en la juventus es memphis depay
según algunos medios pero lo mismo digo
ya veremos
temas serios temas problemáticos ya
sabéis que soy súper pesado
super pesado
no se ha probado no se ha probado la
las inscripciones de los jugadores
es una boya que me comentaron hace
tiempo cuando cuando se vendieron
[Música]
cuando se activan las palancas vamos a
llamarlo así se dieron unas cifras y
esas cifras parece sólo imaginados por
ejemplo es como no hemos metido por 200
millones pero a la liga le digo que
ganaremos 240 porque en realidad
ganaremos más esto cau de cara al
auditor
calculado
que tú vas a ganar la próxima 10 3
champions tres ligas en realidad no lo
sabes
no sé si vas a ganar más por los
derechos de televisión se supone que sí
pero tampoco lo puedes
demostrar entonces puede ser que crees
te hemos entendido que eso es lo que nos
ha colado por lo tanto no habrá más
remedio que activar la cuarta palanca
ahora están corriendo surgió la noticia
ayer mucha gente en twitter muy contenta
porque habían llevado a busquets
fantaseando con que iban a despedir a
busquets como tienes que ser de burro
pero de burro burro con orejas de burro
para querer que se despida busquets
yo no sé esta gente que el fútbol ha
visto
el fútbol d
de youtube o del fifa no se consumó que
busques el fifa no desee
es muy bueno
da igual
más allá de que todos estamos de acuerdo
en que cobra una barbaridad busquets
pues como alba y como pique
discutir a busquets con jugador de
fútbol
más variedad están deseando que me pidan
que no se obtienen 12 años o scream a
mentirnos
pero bueno cada uno es como es
el caso es que parece ser que de nuevo
una vez más esta noticia hemos visto
cientos
les han pedido a piqué busquets un
esfuerzo nos es indefinido más sueldo
canción se sigan definiendo les vamos a
acabar de pagar en dos mil 84 sí
definiendo o realmente trabajando se el
sueldo no sé
es complicado
lo he hecho muchas veces como yo
[Música]
el tema es imaginaos que frente a ellos
le dicen vas a cobrar 100 millones en
cinco años le puede cobrar 20 mil por
año los dos primeros años vas a cobrar
55 y 510 y entonces los otros 90
millones los vas a cobrar de los
siguientes tres años más de 30 millones
una vez más que estoy dando cifras
imaginarias es sólo poner un ejemplo
claro color a cinco años con cinco el
segundo el tercero que con los treinta
mucho
aunque para darme en la parte
proporcional
no sé
cada día me da más asco todo lo que
rodea al fútbol a mí el fútbol todo lo
que supone ver un balón yo por la calle
a un torneo jugando con un balón y me
emociono o sea estoy deseando que se
vaya el valor para poder pasarse la
pero todo lo que rodea el fútbol de
fichajes de comisiones de [__] de
mando
es asqueroso pero bueno
pronto empezamos a jugar esperamos no
hay duda que tenemos datos inscritos
pero bueno realmente cada vez hay más
noticias
no se ve más intencionada porque
obviamente hay mucha prensa más
intencionada hay muchas que odia a
laporta porque tiene constantemente es
con él hay mucha prensa gente en madrid
pero hay gente que no
simplemente el barça y está muy
preocupada por la situación económica y
por si realmente
las palancas todo lo que se está
diciendo es real y va a funcionar o si
el año que viene por estas fechas
estaremos igual sin poder inscribir con
pérdidas
diputados pérdidas o maquillando
pérdidas como hacía bartumeu durante
tantos años con operaciones financieras
de fantasía
arthur por pjanic cillessen por neto y
[__] del estilo
y esperemos que no tengamos que ver cómo
ilusión futbolística hacía muchos años
que la ficción no tenía tanta ilusión
como este año
les pedimos que se plasme en el campo
las noticias
miqui puig que sean los ángeles el don
cast de joan font es el sacó ayer unos
audios
son de febrero
no habían salido en el que el jugador
tenía una conversación privada con
alguien que le había grabado
me pareció leer entender que eran unos
compañeros de autoescuela porque tocan
la autoescuela
[Música]
volver cuando te quitan los puntos del
carnet es que volver a la autoescuela
recuperar el punto
está hablando con gente que no conocida
y que le robaron y bueno tampoco dice
mucho
le preguntan por el fichaje de fernando
torres que es justo cuando lo han
fichado y dice que guardia no quería
dice que el jugador que haya juego sólo
está partidos adelante
acierto investigación tuvo lesiones
tiene mucha gente entonces
yo sigo confiando en el que es muy buen
jugador el drone no le ayuda el mando
tantos goles y no ayudan no han hecho la
pretemporada
pequeña decisión pero
escribo a la gente hablar de zona de
torrijos y un paquete que fue matado
20 horas
qué es un extremo buenísimo tengo ganas
de verlo en la derecha un poco pero a mí
me parece un extremo
muy bueno muy bueno un tío que tiene gol
que a lo mejor es un 9 le perjudicó que
es jugar de falso no hay muchos partidos
porque
y se notó en las ocasiones que falló
a todo el mundo que no es un nueve
muy buen jugador y está todo gente o que
tiene no entiendo no entiendo en función
del precio que es que el precio está es
muy importante para
cómo lo van en la gente y la presión que
va a sentir el pero [__]
es nuevo jugador que tenemos 30 65 si
bueno así que el tiempo de una situación
desesperada en el pasado
y en fin
que dice martí que así hay un momento
que le preguntan si tenía oferta no se
quiere ver me las de ciencia y dice que
si no olvidemos que está hablando por un
tío que seguramente patente no conoce
estará lo que le salga a los huevos
lo que deja no quiere decir que fue así
barcelona porque aquí estoy muy bien
todo esto con una voz de niño que
alucina sale a tener 22 años y llevar
tantos años el fútbol
[Música]
mi padre
añadió que es una conversación que le
han pillado en una conversación de qué
pasa
d
bueno
[Música]
y el momento que dice el mundo
interpretado que dice que le ofrecía el
doble allí
pero a mí no me queda tan claro porque
dice algo así como
mix
yo espero que nunca
me grabé diciendo cosas porque ha
defendido barbaridades
dice yo estoy muy bien aquí en barcelona
a verte para el doble y luego estás ahí
solo porque él es por lo transcrito como
te pan el doble pero estás ahí sólo el 7
pero dice
yo entiendo como miénteme esta dinámica
ricky el milan le paga el doble o avanza
entonces no en todo caso
anecdótico un jugador que se va del cual
ya hablamos ayer
cuantos conocemos su
siempre la gente
futbolísticamente
un talento innegable
no ha sabido aprovechar
aconsejado solamente
muy concreto
y que no se note
el esfuerzo demasiado
desarrollada en fin
me sigue creciendo la barba
porque está pocket y a ver si para el
domingo este domingo es el gamper que
vaya el siguiente sábado espero ya tener
mal
y así
en fin amigos un abrazo a todos y
porsche barça
además hay cuantas preocupaciones